В предыдущем видео мы снапнули js приложение
И загрузили его в крайний канал в магазине
Пользователи обычно будут загружать новые релизы
из стабильного канала
Чтобы установить наш снап в стабильный канал
мы должны сделать немного изменений
Мы должны установить Grade на Stable
и изменить confinement на strict
Вы можете узнать больше об этих модулях в нашей
документации, ссылка в описании
Сейчас наше приложение нельзя обнаружить
Оно будет отрезано от всех сетей
И мы можем попросить доступ к ним используя
сетевой интерфейс добавленный через команду
Обновлённый список плагинов
и как результат дающий нам доступ, находится в снап документации
ссылки есть в описании
Это всё ,теперь мы можем перестроить
и найти наш снап
Установка в определённое место больше не требуется
из-за дефмода флага
и наконец-то
можем запушить и попросить сообщество протестировать наш снап
всё будет отправлено прямо в стабильный канал
Отлично, теперь вы можете посоветовать
сделать снап и установку вашего приложения
Вы можете узнать об этом больше на https://snapcraft.io/