Snapcraft macht es einfach, Linux-Pakete für Node-Apps zu erstellen.
Wenn du den snapcraft-Befehl noch nicht hast musst du ihn erst installieren.
Es befindet sich ein Link in der Beschreibung unter dem Video.
Als erstes müssen wir überprüfen ob der Name der App verfügbar ist.
Dann muss er registriert werden damit wir ihn verwenden können.
Wenn der Name vergeben ist: Kein Problem, suche einen anderen aus.
Jetzt erstellen wir eine Snapcraft-YAML-Vorlage, welche wir bearbeiten um die App zu beschreiben.
In den Metatdaten ändern wir die Daten, die Nutzer im Store sehen, wenn sie nach deiner Anwendung suchen.
Wenn du gerade einen anderen Namen registrieren musstest, musst du ihn hier auch benutzen.
Jetzt fügen wir den "Part" hinzu, der festlegt, wie die App gebaut ist.
Wir benutzen hier das node.js-Plug-In. Snapcraft weiß mit Node-Apps umzugehen.
Wir bleiben erstmal im Entwicklungsmodus ("devmode"). Das heißt, die App läuft nicht im Confinement.
Das können wir später noch ändern.
Schließlich definieren wir über "apps" die Befehle, welche im Snap enthalten sein sollen.
Das war's schon! Jetzt können wir den Snap mit dem Snapcraft-Befehl erstellen,
lokal das unsignierte Paket mit "snap install" installieren und testen
und mit "snapcraft push" in the Store hochladen.
Gut! Jetzt kannst du deiner Community erzählen, dass man das Paket mit "snap install" installieren kann.
Mehr Infos findest du auf snapcraft.io