snapcraft поваляет легко упаковать и
распределить узел приложений
на пользователей linux
если вы не имеете команды snapcraft
вам нужно установить её по ссылки в описании
во первых мы должны проверить, что имя приложения доступно
регистрируйте для использования
если имя взято, не беспокойтесь, просто выберите другое
Теперь создайте шаблон snapcraft yellow, который будет редактировать описание приложения
добавление метаданных, которые пользователи будут видеть при поиске в магазине вашего приложения
если раньше вам приходилось регистрировать другое имя, обязательно используйте это здесь
теперь добавьте часть, чтобы описать, как ваше приложение построено
будем использовать snapcraft с подключаемым модулем node.js, который знает, как обрабатывать приложения node.js
будем использовать snapcraft подключаемого модуля node.js, который знает, как обрабатывать приложения node.js
мы начнем с демонстраций между приложением не ограничиваясь, мы можем затянуть это позже
наконец, мы добавляем приложения для определения команд
содержащиеся в snap
теперь мы можем создать команду snap craft
install and test the unsigned package with snap install
и отправить в магазин с пмощью snapcraft push
теперь вы можете сообщить своему сообществу о необходимости установить приложение
Узнайте больше на snapcraft.io