Snapcraft, îți face ușoară impachetarea si distribuirea aplicatiilor nod pentru conturilor de tip linux.
Daca nu ai deja programul snapcraft, va trebui sa il instalezi. Este un link in descrierea de jos.
Prima data trebuie sa verificam daca numele aplicatiei este disponibil in magazin si sa il inregistram pentru uzul nostru.
Daca numele este deja folosit, nu va ingrijorati, doar alegeti un alt nume.
Acum vom crea sablonul snapcraft galben care va ajuta la descrierea aplicatiei.
Adaugati-l in metadata, astfel persoana il va vedea cand va cauta in magazin dupa aplicatia dumneavoastra
Daca vreti sa va inregistrati mai multe nume la inceput, adaugati-le aici.
La "parts" veti scrie cum aplicatia a fost construita.
Folosim plugin-ul nodcjs. Snapcraft stie cum sa manevreze aplicatiile nodcjs.
Vom incepe cu devmode, adica aplicatia nu a fost inceputa. Vom rezolva asta mai tarziu.
Insfarsit avem o sectiune pentru a defini programele folosite in snap.
Asta este. Acum putem crea snap-ul cu programul snapcraft.
Instalati si testati pachetul neinregistrat  cu comanda: snap install.
Puneti-l pe magazin cu comanda: snapcraft push.
Excelent!
Acum poti sa ii spui comunitatii sa iti "snap install" aplicatia ta.
Gasiti mai multe pe site-ul snapcraft.io